Projektanforderungen/TODO:
(Diese Datei dient zum Sammeln der Anforderungen und Erstellung einer ToDo-Liste und bietet somit eine Übersicht über die Projektziele/Projektkonzept)

Diese Informationen sind aus dritter Hand (von treaki) bitte um Korrektur/Vervollständigung.

Must have:

* Loginbereich (Session Cookie)
* Formulare generieren
  * Datenbank
    * Formulare
      * Referenznummer
* Per Tastatur steuerbar (cli?)



Nice to have ("Ausbaustufe 3"):

* Webservice zur automatischen Generierung von Mitgliedsanträgen durch neue Mitglieder welche dann nur noch unterschrieben werden müssen...
